Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Хола, карино.
Өө, ээж ээ.
¿Тэ sientes un poco mejor?
Un poquito.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Tu abuelo está aquí.
Ээж ээ, ¿no le podías haber dicho
que estoy enfermo?
Estás enfermo.
Por eso está aquí.
Me va a pellizcar la mejilla.
Odio eso.
Тал вез но ло хага.
¿Комо está el enfermito?
Creo que voy a dejar
a estos dos нь solas-ийг нэгтгэдэг.
Te traje un regalo ялангуяа.
- ¿Qué es?
- Абрело.
- ¿Un libro?
- Así es.
Cuando yo tenía tu edad,
la televisión se llamaba "libros".
Y éste es un libro muy ospecial.
Es el libro que mi padre
solía leerme cuando me enfermaba...
y que yo solía leerle a tu padre.
Y hoy, te lo voy a leer a ti.
- ¿Tiene албадан гаргах уу?
- ¿Бромеас?
Esgrima, peleas,
tortura, венганза.
Аварга, монструо, хавчлага, хуида.
Амор вердадеро, милагрос.
Ямар ч suena tan mal.
Trataré de quedarme despierto.
Bien, muchas gracias,
es muy amable de tu parte.
Tu voto de confianza me abruma.
Муй биэн.
"Ла Принцеса Новиа...
де С.Моргенштерн.
Buttercup fue criada en una pequeña
granja en el país de Florín.
Su pasatiempo favorito
era montar a caballo...
y atormentar al mozo de la granja
que trabajaba ahí.
Su nombre era Westley,
pero ella nunca lo llamaba así".
Ямар ч гайхалтай зарчим байхгүй юу?
Sí. Realmente es bueno.
"Нада le causaba más placer a Buttercup
que ordenarle cosas a Westley".
Muchacho, lustra la silla
de mi caballo.
Quiero ver mi rostro reflejado en ella
por la mañana.
Комо Уд. desee.
"'Como Ud. desee',
es todo lo que él le decía".
Muchacho, llena esto con agua.
Сайхан сэтгэлтэй.
Комо Уд. desee.
"Эсэ диа, элла асомбрада дескубрио...
que cuando él decía:
'Комо Уд. desee'...
lo que quería decir era: 'Te amo'.
Y más asombrada estuvo, cuando se dio
cuenta de que ella también lo amaba".
Мучачо.
Алканзаме кантаро.
Комо Уд. desee.
Одоохондоо.
¿Qué es esto?
¿Estás tratando de engañarme?
¿Dónde están los deportes?
¿Un libro de besos?
Эспера. Solo Espera.
¿Cuándo se pondrá bueno?
Арван пациенсиа.
Джам леер.
"Westley no tenía dinero
para la boda...
así que empacó sus pertenencias y se fue
a buscar fortuna al otro lado del mar.
Fue un momento muy emocional
para Buttercup".
Юу ч үгүй!
Me temo que nunca más
te volveré a ver.
Энэ нь надад үнэхээр таалагдсан.
Pero, ¿y si te sucede algo?
Escucha esto.
Дараа нь буцаах боломжтой.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Esto es amor verdadero.
¿Лос диасыг үргэлжлүүлэх ёстой юу?
"Вестли юу ч биш.
El аймшигтай Pirata Roberts
atacó su barco...
y él nunca dejaba vivos
a los prisioneros.
Cuando Buttercup oyó la noticia
de que que Westley había sido asesinado..."
Асесиндо пор пиратас es bueno.
"Элла энд тэндгүй амьдарч байна...
y por muchos días
no durmió ni comió".
Nunca volveré a amar.
"Cinco años más tarde, la plaza mayor
de la ciudad estaba llena como nunca...
para oír el anuncio de quién sería
la novia del Principe Humperdinck".
Pueblo mío.
Dentro de un mes...
nuestro país cumplirá
quinientos años.
En esa puesta de sol,
yo me casaré con una dama...
que alguna vez fue una plebeya común,
como Uds. миссос.
Pero tal vez,
ya no la encuentren tan común axora.
Desean Conocerla?
За!
Pueblo mío.
Ла Принсеса Буттерcup.
"El vacío que sentía Buttercup
la consumía.
Aunque la ley le otorgaba a Humperdinck
el derecho a escoger novia...
ella no lo amaba.
A pesar de la seguridad de Humperdinck
de que ella llegaría a amarlo...
la única felicidad que ella encontró
fue su diario paseo a caballo".
Уна палабра, Милади.
Somos unos pobres artistas
de circo perdidos.
¿Hay alguna villa por aquí?
No hay nada por aquí.
No en kilómetros.
Entonces no habrá nadie
que pueda oír sus gritos.
¿Тэгээд байна уу?
Ла тела del uniforme de un албан ёсны
del ejército de Guilder.
¿Quién Es Guilder?
El país del otro lado del mar.
El enemigo jurado de Florín.
Вете.
Cuando el Caballo llegue al Castillo,
la tela hará sospechar al Principe...
que los guilderianos
han raptado a su amada.
Cuando encuentre su cadáver
en la frontera de Guilder...
sus sospechas serán
completamente confirmadas.
Nunca dijiste nada
acerca de matar a nadie.
Te conraté para que me ayudaras
a empezar una guerra.
Es una línea de trabajo prestigiosa,
con una larga y gloriosa tradición.
Тийм ээ, ямар ч далайн засвар хийх боломжгүй.
¿Тэр oído mal, o la palabra "pienso"
ha escapado de tus labios?
Хипопотамико педазо де тиерра ч гэсэн эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй!
Эстой де акуэрдо ба Феззик.
Хабло эл боррачин!
Lo que le suceda a ella
no les concierne para nada.
Yo seré el que la mate.
Y recuerden esto. Нунка олвиден эсто!
¡Cuando te encontré,
estabas tan babosamente borracho...
Коньякийг худалдаж авах боломжгүй!
Тийм ээ!
Гэм андууд, нүгэл сесо,
син аюда, нүгэл эсперанза!
¿Тэгвэл ямар ч асуудалгүй байна уу?
Гроенландад очих уу?
Виззини...
Puede ser quisquilloso.
Quisquilloso.
Nos grita a nosotros
y no a otros.
Probablemente ямар ч quiera lastimarnos.
Es muy bajo
para poder timarnos.
Tienes un gran don para la rima.
Sí, sí.
Si algo me anima.
Баста дэ эсо!
Феззик, юу вэ?
Энэ нь хэвийн бус, sería aberrante.
Ямар ч quiero más rimas.
¡Hablo en serio!
¿Хөргөгчтэй юу?
Llegaremos al risco al amanecer.
¿Por qué estás haciendo esto?
Para estar seguro
de que nadie nos sigue.
Эсо нь санаанд оромгүй.
A pesar de lo que piensa,
será capturado.
Y cuando eso suceda,
el Principe los hará colgar a todos.
De todos los pescuezos
de este bote, Alteza...
el único que debe preocuparle
es el suyo.
Дежа de hacer eso! Podemos estar
tranquilos. Эцсийн эцэст.
¿Эстэгсэ гүрө дэ que nadie nos sigue?
¡Я te dije que sería
absolutamente, totalmente...
y de cualquier forma,
тодорхойшгүй!
Nadie en Guilder
sabe lo que hicimos.
Y nadie en Florín
podría haber llegado aquí tan rápido.
Sólo por curiosidad,
¿por qué lo preguntas?
Тийм ээ. De pronto, miré hacia atrás
y vi que hay algo ahí.
Куэ!
Local disfrutando un crucero nocturno probablemente algún pescador...
a través de las aguas
infectadas de anguilas.
Ве! Сайн байна уу!
Үгүй ээ.
Чапотео.
Вирен a la izquierda!
Изкиерда! Изкиерда!
Альтеза, тийм үү?
Лас Ангилас Чилландогийн хүү.
Си no me cree, solo espere.
Siempre chillan más fuerte
cuando saben que comerán carne humana.
Puede nadar de regreso, le prometo
que no se le hará ningún daño.
Дудо que obtenga la misma oferta
de las anguilas.
Лас Ангилас ямар ч хэрэггүй.
- ¿Qué?
- Las anguilas no se la comen.
Te lo estoy explicando,
porque te veías nervioso.
Мэдрэл муутай.
Tal vez estaba un poco preocupado,
pero no es lo mismo.
Porque, podemos parar axora,
sí lo deseas.
Үгүй. Puedes leer un poco más,
si quieres.
"Альтеза, тийм үү?
Лас Ангилас Чилландогийн хүү".
Я паса эсо, абуэло.
Я ло лэйсте.
Аа, cielos, es cierto.
Lo siento.
Te pido disculpas.
Биен, дежам вер. Элла Эстаба Энфил Агуа, Лас Ангилас Ибан Трас Элла...
Estaba aterrada.
La anguila arremetió contra ella...
Бажала! Бажала, тийм ээ!
Se está acercando.
Eso no nos concierne a nosotros.
Навега.
Үнэнийг бодож байна уу?
Ганцаарчилсан харьцуулалт.
Мира, está justo encima nuestro!
Би өмнө нь усандофил юм.
Quienquiera que sea,
llegó demasiado tarde. Вен?
Эль Риско де ла Локура!
¡Апуренсе!
¡Y esa otra cosa!
Маш хурдан!
Эстамос салво. Sólo Fezzik es
lo suficientemente fuerte para esto.
El otro tendrá que navegar por horas
hasta encontrar un puerto.
Энэ нь маш сайн.
Y nos está alcanzando.
Итгэмээргүй.
- Más rápido.
- Pensé que iba más rápido.
Se supone que tú eras un Coloso.
Que eras esa cosa grande y legendaria,
y embargo nos está alcanzando.
Bueno, yo estoy cargando a tres personas
y él va sólo.
Ямар ч шалтгаан байхгүй. Voy a tener que
buscar un nuevo gigante, eso es todo.
Ямар ч digas eso, Vizzini, por favor.
¿No te dije bien claro
que tu trabajo está en juego?
Tiene buenos brazos.
¿No se cayó?
Сэтгэшгүй.
Tú siempre usas esa palabra.
Creo que no quiere decir
lo que tú piensas que quiere decir.
Сиелос. Эста трепандо.
Тэнгисийн талбай, Принсеса ямар ч хамаагүй.
Де Эллаг тат.
Nos adelantaremos
a la frontera de Guilder.
Алканзанос куандо муера.
Си се cae, bien. Үгүй ээ, la espada.
Lo haré con la mano izquierda.
Сайн байна уу!
Esa será la única manera
en que estaré satisfecho.
Si uso mi derecha,
se termina todo muy rápido.
Маш сайн байна.
Ten cuidado.
La gente con máscara no es de confiar.
Эстой эсперандо!
Хола!
Субиендо деспасио?
Mire, no quiero ser grosero,
pero no es tan fácil como parece...
así que apreciaría
si no me distrajera.
- Ло сиенто.
- Грациас.
¿Супонго que no podría
apresurarse un poco?
Si tiene tanta prisa, podría alcanzarme
una cuerda o una rama de árbol...
o encontrar algo útil para ayudarme.
Podría hacer eso.
Tengo cuerda aquí arriba.
Гэхдээ ямар ч creo que acepte mi ayuda, dado
que lo estoy esperando para matarlo.
Eso va a arruinar nuestra relación.
Pero le prometo que no lo mataré
antes de que alcance la cima.
Тайвшруулах хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч надад цаг хугацаа хэрэгтэй.
Одио эсперар.
Le puedo dar mi palabra de español.
No es buena.
Тэр conocido muchos españoles.
¿Hay alguna forma
de que confíe en mí?
No me viene nada a la mente.
Журо пор эль алма де ми падре
Доминго Монтоя...
que llegará a la cima vivo.
Tíreme la cuerda.
Грациас.
Espere, espere,
espere hasta que esté listo.
Сайн байцгаана уу.
Ямар ч quiero parecer entremetido...
pero por casualidad, ¿tiene Ud.
seis dedos en su mano derecha?
¿Хэлэлцэх үү?
Mi padre fue asesinado
por un hombre de seis dedos.
Mi padre era un gran espadero.
Cuando el hombre de seis dedos apareció
y le pidió una espada ospecial...
mi padre aceptó el trabajo.
Trabajó esmeradamente durante un año
hasta que la terminó.
Nunca vi otra igual.
El hombre de seis dedos regresó
y la exigió...
pero a una décima
del precio prometido.
Mi padre se rehusó.
Sin una palabra, el hombre de seis dedos
apuñaló a mi padre en el corazón.
Өө, миний аав.
Аси que, naturalmente,
reté a su asesino and duelo.
Гэсэн хэдий ч уналаа.
El hombre de seis dedos
me dejó vivo.
Гэсэн хэдий ч би ч бас.
¿Qué edad tenía Ud.?
Тениа 11 жил.
Cuando fui lo suficientemente fuerte...
dediqué mi vida
al estudio de la esgrima.
Así que la próxima vez
que nos veamos...
унадаггүй.
Iré hasta el hombre de los seis dedos
y le diré:
Hola.
Mi nombre es lñigo Montoya.
Tú mataste a mi padre.
Морир бэлтгэх.
No ha hecho otra cosa
más que estudiar esgrima.
Últimamente, тэр perseguido
más que estudiado.
Үгүй ээ тэр podido encontrarlo.
Han pasado 20 años.
Estoy empezando a perder la confianza.
Vizzini
para pagar miscuentas para trabajo.
No se gana mucho con la venganza.
Би, чин сэтгэлээсээ харамсаж байна.
- Entonces, ¿está listo?
- Si no, Ud. ха sido más que justo.
Өд. parece un sujeto decente.
Одио матарло.
Одио морир.
Эмпецемос.
Está usando la defensa Bonetti
contra mí, тийм үү?
Pensé que era lo idóneo,
el terreno rocoso гэж бодож байна.
Байгалийн гаралтай. ¡Y Уд. espera
que yo lo ataque con capo ferro!
Байгалийн хувьд тэр Тиботой зөрчилдсөн ч капо ферро цуцлав.
Кри байхгүй гэж үү?
Agripa estudiado menos que el enemigo
haya estudiado.
Ёоо тэр хэзээч.
- Өд. es fantástico.
- Gracias.
Trabajé muy duro.
Lo admito.
Es mejor que yo.
- ¿Entonces por qué sonríe?
- Sé algo que Ud. саба байхгүй.
- ¿Y qué es?
- Que no soy zurdo.
- Es fantástico.
- Debo serlo, después de 20 años.
- Yo también tengo algo que decirle.
- Dígame.
Yo tampoco soy zurdo.
Квин эрес?
Нади чухал.
Дебо Саберло.
Төөрөгдөл.
Матам рапидо.
Ямар ч үгүй, үгүй ​​ч юм шиг, үгүй ​​ч юм шиг.
Нүгэл хориг, tampoco puedo permitir
que tú me sigas.
Por favor, entiente
que te tengo un gran respeto.
Итгэмээргүй!
- Дамела. ¡Alcánzanos pronto!
- ¿Y yo qué hago?
- Акабало. A tu manera.
- Qué bien.
А ми манера.
Грациас, Виззини.
¿Ми манера байна уу?
Toma una de esas rocas.
Escóndete detrás del penasco.
Минутос, el hombre de negro
vendrá corriendo de detrás del penasco.
¡Эн el momento en que su cabeza
esté a la vista, pegale con la roca!
Mi manera no es muy justa.
Hice eso a propósito.
No tenía que fallar.
Чи крео.
¿Тэгсэн үү?
Estamos frente a frente como Dios manda.
Como caballeros.
Гэм trucos, sin armas.
Sólo experiencia contra experiencia.
¿Quieres decir que tú dejarás tu roca
y yo dejaré mi espada...
y trataremos de matarnos uno al otro
como gente civilizada?
Podría matarte ahora.
Francamente, creo que las posibilidades
están ligeramente a tu fay...
en pelea mano a mano.
No es mi culpa que sea
más grande y más fuerte.
Энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
Мира...?
Sólo quiero que sientas
que lo estás haciendo bien.
Odio a la gente
que muere avergonzada.
Эрес рапидо.
- Y eso es muy bueno.
- ¿Por qué usas una mascara?
¿Estás quemado con ácido
o algo así?
Нада де эсо. Son enormemente cómodas.
Todos deberían usarlas en el futuro.
Энэ нь ямар ч асуудал гарахгүй гэдгийг санаарай.
¿Por qué será?
¿Tú qué crees?
Буэно, үгүй ​​ээ, тэр хүн унана.
Би тэр онцгой бүлгүүдээр...
en peleas en equipo para caridades,
ese tipo de cosas.
¿Por qué hace eso tanta...
ялгаа?
Uno Usa diferentes movimientos
cuando pelea con...
media docena de personas,
que cuando tiene...
que preocuparse sólo por una.
Ямар ч envidio el dolor de cabeza
que tendrás cuando despiertes.
Pero mientras tanto, duerme bien
y sueña con mujeres grandotas.
Эсте фуэ ун дуло эступендо.
Abarcaron todo esto.
Амбос багш нар.
¿Quién ganó?
¿Cómo terminó?
El perdedor se fue sólo.
Pero el ganador,
fue detrás de estas huellas...
rumbo a Guilder.
¿Seguimos las huellas de los dos?
El perdedor no importa.
Sólo la Princesa importa.
Клараменте, los guerreros de Guilder-ийн эсрэг тэсрэг.
Debemos estar preparados para
cualquier cosa que encontremos adelante.
¿Podría ser esto una trampa?
Siempre pienso que puede ser
una trampa...
por eso aún estoy vivo.
Así que depende de ti...
o depende de mí.
Si deseas que muera, por favor,
sigue avanzando.
- Déjeme explicar.
- No hay nada que explicar.
Tratas de quitarme
lo que robé por derecho.
Tal vez podamos llegar a un arreglo.
Ямар ч хабрá ningún arreglo...
y la estás matando.
Si no va a haber ningún arreglo,
estamos en un unpasse.
Me temo que sí.
No puedo competir contigo físicamente...
y tú no puedes competir
con mi cerebro.
- ¿Эс Үд. tan inteligente?
- Lo diré de esta forma.
¿Алгуна вэз-д Платон, Аристотел, Сократ нар ойдо хаблар?
- Sí.
- Retardados.
Де верас?
En ese caso lo reto a Ud.
a una batalla de ingenio.
Принсеса уу?
Хаста la muerte?
Ацепт!
Биен. Сирва эль вино.
Амьсгалахдаа esto, pero no lo toque.
Ямар ч huele a nada.
Lo que no huele
se lama polvo de iocano.
Ямар ч tiene olor, no tiene sabor, se
disuelve instantáneamente en líquido...
y está entre los venenos más poderosos
conocidos por el hombre.
Биен.
¿Dónde está el veneno?
Ла баталла де ингенио ха комензадо.
Terminará cuando Ud. Lo decida
y los dos bebamos...
y sabremos quién tuvo razón...
y quién está muerto.
Хэдийгээр энгийн.
Todo lo que tengo que hacer
es adivinar por lo que sé de ti.
¿Eres un hombre que pondría veneno
en su copa o en la de su enemigo?
Ahora, un hombre inteligente
pondría el veneno en su propia copa...
porque sabe que sólo un gran estúpido
probaría lo que se le ha dado.
Гэхдээ ямар ч шар буурцаг байхгүй, así que está claro
que no escogería el vino que tienes tú.
Pero tú debes haber sabido
que no soy estúpido.
Condo con eso. Así que no puedo
escoger el vino que está frente a mí.
- ¿Entonces, ya tomó su decisión?
- ¡Ni remotamente!
Porque el iocano viene de Australia,
como todos lo sabren.
Австрали гэмт хэрэгтнүүдийн үйл ажиллагаа эрхэлдэг.
Crimines accostumbran
a que la gente no confíe en ellos...
tal como yo no confío, así que no puedo
escoger el vino que está frente a ti.
Оюун санааны толгой эргэх.
¡Эспера que que comience!
¿Dónde estábamos?
- Австрали.
- Sí. Австрали.
Tú debes haber sospechado
que yo sabría el origen del polvo...
así que claramente no puedo escoger
el vino que está frente a mí.
- Está evaadiendo.
- Te gustaría pensar eso.
Абатист нь аварга том, энэ нь онцгой ач холбогдолтой.
Pudiste poner el veneno en tu copa
confiando en que tu fuerza te salve.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Pero también fuiste mejor
que mi ispañol...
Энэ нь мөнх бус хүний ​​debes saber que el hombre esstudiado
y юм.
Аси que, debes haber puesto el veneno
lo más lejos de ti posible...
así que claramente no puedo escoger
el vino que está frente a mí.
Trata de lograr que yo le diga algo.
Funcionará байхгүй.
Гайхалтай. Lo has expuesto todo.
Yo sé dónde está el veneno.
- Entonces haga su elección.
- Lo haré y escogeré...
¿Qué diablos puede ser eso?
¿За? ¿Донде?
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Биен, podría jurar que vi algo.
Ач холбогдолгүй.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Te lo diré en un minuto.
Primero, bebamos.
Yo de mi vaso y tu del tuyo.
Escogió equivocadamente.
Eso es lo que tú crees.
¡Eso es lo que es tan gracioso!
Cambié las copas
cuando estabas de espalda.
Эступидо!
Sido víctima de un craso алдаа байна.
Энэ нь Ази тивийн нутаг дэвсгэрт ямар ч хамаагүй юм.
Гэсэн хэдий ч дараах зүйлсийг хийх хэрэгтэй:
Nunca vayas contra un siciliano
cuando la muerte está en juego.
¿Quién es Ud.?
Soy alguien con quien no se juega.
Es todo lo que necesita saber.
Y pensar que todo el tiempo,
era su copa la que estaba envenenada.
Ambas estaban envenenadas.
Pasé los últimos años creándome
una inmunidad para el polvo de iocano.
Alguien ha vencido a un gigante.
Habrá mucho sufrimiento en Guilder,
si ella muere.
- Tome aliento.
- Si me libera...
lo que pida como recompensa,
lo tendrá, se lo prometo.
Та үнэхээр тийм үү? La promesa
de una mujer. Алтеза минь ээ.
Le estaba dando una oportunidad.
No importa adónde me lleve.
Эл Принсип Хампердинкийн шилдэг хадлан байхгүй.
Puede seguir a un halcón
en un día nublado. Эндээс харлаа.
¿Санхүү амор ла салвара байна уу?
Nunca dije que él fuera mi querido amor.
Y sí, me salvará. Тийм ээ.
Está admitiendo
que no ama a su prometido.
Él sabe que no lo amo.
Sabe que Ud. no es capaz de amar,
querrá decir.
Тэр Ud-д умбаж байна. подриа сонар.
Esa fue una advertencia, Alteza.
La próxima vez, mi mano volará.
De donde yo vengo, hay castigos
para las mujeres que mienten.
locano.
Apuesto mi vida en esto.
Я ahí hay huellas de la Princesa.
Ella está viva,
o lo estaba hace una hora.
Y si no lo está
cuando la encuentre...
estaré muy molesto.
- Descanse, Alteza.
- Yo sé quién es Ud.
Энэ хэрцгий аав todo.
Өд. es el espantoso Pirata Roberts.
¡Admítalo!
Con orgullo.
¿Qué puedo hacer por Ud.?
Puede morir lentamente,
cortado en mil pedazos.
Су Алтеза.
¿Quién la envenenó contra mí?
Өд. mató a mi amor.
Es posible.
He matado a mucha gente.
¿Quién era ese amor suyo?
¿Otro Principe como este?
¿Фео, Рико үнэ цэнээ алдаж байна уу?
Үгүй. Un mozo de granja. Побре.
Pobre y perfecto.
Con ojos como el mar
antes de una tormenta.
En los mares,
su barco fue atacado...
Аймшигтай Пирата Робертс
нунка тома присонерос.
Ямар ч puedo darme el lujo
de hacer excepciones.
Si se llega a saber
que el Pirata se ha suavizado...
la gente empieza a desobedecer
y entonces hay que trabajar mucho.
- Өд. se mofa de mi dolor.
- Ла вида эс долор, Альтеза.
Si alguien dice otra cosa,
está vendiendo algo.
Creo que recuerdo
a su mozo de granja.
¿Cuándo ocurrió?
¿Hace unos cinco años?
¿Le molesta oírlo?
Нада que Ud. diga puede molestarme.
Murió bien.
Eso debería complacerla.
Ямар ч санаатай нийцүүлэхгүй байх.
Simplemente dijo:
"Сайн байна.
Порно, зайлшгүй шаардлагатай".
Fue ese "por favor"
el que recuerdo.
Le pregunté qué era
tan importante para él.
"El verdadero amor", хуулбар.
Entonces habló de una joven
de extrema belleza y fidelidad.
Sólo puedo suponer
que se refería a Ud.
Debería bendecirme por haberlo matado
antes de saber qué es Ud. EN realidad.
Чи тийм үү?
Ла fidelidad de la que él habló, madame,
su eterna fidelidad.
Ahora, dígame la verdad.
Cuando supo que él había muerto...
¿se comprometió en esa misma hora
o aguardó una semana, por respeto?
Se burló de mí una vez. Lo vuelva
a hacer байхгүй. Yo también morí ese día.
Y por lo que me importa,
Ud. también puede morir.
Комо Уд. desee!
Аа, би Уэстли.
Desaparecieron.
Deben haber visto que nos acercábamos...
lo cual provocaría
que huyeran en pánico.
A menos que me equivoque,
y yo nunca me equivoco...
Пантано де Фуэгогийн удирдамж.
- ¿Te puedes mover?
- ¿Зөөгч?
Estás vivo.
Si quieres, puedo volar.
Te dije que siempre
regresaría por ti.
¿Por qué no me esperaste?
Буэно, tú estabas muerto.
La muerte no detiene
al amor verdadero.
Lo único que puede hacer
es retrasarlo un poco.
Nunca volveré and dudar.
Nunca habrá necesidad.
Аа, үгүй.
Үгүй. Сайхан сэтгэлтэй.
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Están besándose otra vez.
¿Тенемос que oír la parte del beso?
Algun día,
no te va a preocupar tanto.
Ve directo al Pantano de Fuego.
Eso suena bien.
Estás enfermo.
Te complaceré.
Así que, ¿dónde estábamos?
Sí, sí.
"Westley y Buttercup empezaron
a caminar por la hondonada".
¡Ajá!
Tu prometido llegó tarde.
Unos pocos pasos más y estaremos
a salvo en el Pantano de Fuego.
- Nunca sobreviviremos.
- Tonterías.
Dices eso porque nadie
jamás lo ha hecho.
Ямар ч es tan malo.
No digo que quiera acampar aquí,
pero los árboles son encantadores.
Биен, ésa sí fue una aventura.
- Калор паста, ¿вердад?
- ¿Y tú?
Биен, se puede decir que el Pantano
de Fuego te mantiene de puntillas.
Esto pronto será sólo
un feliz recuerdo...
porque el barco de Roberts, Venganza,
está anclado al final de esto.
Ёо, комо тю сабэс, сой Робертс.
¿Маш их боломжтой, 20 жилийн дараа...
y tú me dejaste
hace sólo cinco años?
Yo mismo con frecuencia me sorprendo
de las vueltas que da la vida.
Lo que te conté antes acerca
de haber dicho "por favor", era verdad.
Робертстэй холбоотой сонирхолтой зүйл.
Эцсийн эцэст Робертс шийдвэрээ гаргана.
Дижо: "Муй биен, Вестли.
Nunca tuve un mayordomo.
Te voy a probar por esta noche.
Магадлал те mate en la mañana".
Durante tres años dijo eso.
"Буэнас ночес, Вестли.
Бүен трабажо.
Duerme bien.
Probablemente te mate en la mañana".
Fue un buen tiempo para mí.
Aprendí esgrima, pelear.
Todo lo que cualquiera
quisiera enseñarme.
Робертс та хоёрын аль нь ч байж магадгүй.
Энтонс, дараа нь.
¿За? Үргэлжлэл.
Bien, Roberts se hizo tan rico
que quso retirarse.
Намайг нууцлах хэрэгтэй.
"Yo no soy el feroz
Pirata Roberts", дижо.
"Mi nombre es Ryan. Heredé el barco
del anterior Pirata Roberts.
Igual que tú heredarás éste de mí.
El hombre del cual lo heredé, tampoco
era el verdadero Pirata Roberts.
Камбербундын эрин үе.
El verdadero Roberts
lleva retirado 15 años...
Рей болон Патагония хотод амьдарч байна."
Грациас. Энэ эрин үеийг маш чухал гэж тайлбарлав...
inspirar el miedo suficiente.
Верас, Пирата Уэстли гэж юу вэ.
Así que navegamos hacia la costa,
tomo una nueva tripulación...
se quedó a bordo
como primer maestre por un tiempo...
siempre llamándome "Робертс".
Cuando la tripulación lo creyó, él
se fue y yo soy Roberts desde entonces.
Excepto que ahora
que estamos juntos...
me retiraré y le dejaré el nombre
a alguien.
¿Эста todo claro para ti?
Nunca lo lograremos.
Creo que moriremos aquí.
Тийм ээ, лоградо.
Диго... ¿Куалес хүү лос трес террорес
дел Пантано де Фуэго уу?
Uno, las lamaradas.
Ямар ч асуудалгүй.
Hay un pequeño ruido que precede
a cada una. Подемос эвтарлас.
Dos, la arena movediza.
Pero tuviste la astucia de descubrirla.
En el futuro podremos evitarla también.
Уэстли, чи Лос R.D.T.L.?
¿Los roedores de tamaño ер бусын уу?
Ямар ч creo que existan.
Лограмм байна уу.
¿Фуэ эсо нар аймшигтай юу?
Хора де рендирсе.
¿Quiere decir que desea rendirse
ante mí? Муй биэн, хүлээн зөвшөөрч байна.
Reconozco que es valiente.
No se haga el tonto.
Гэхдээ, ¿como nos capturará? Коноцемос дель Пантано де Фуэгогийн нууц.
Podemos vivir ahí muy felices,
así que cuando quiera morir, visítenos.
Lo repito una vez más, ríndase.
- Тийм биш.
- Пор última vez, ¡ríndase!
- ¡Примеро муэрто!
- ¿Qué fue eso?
Энэ нь ямар ч зөрчилдөөнтэй холбоотой...
¿me prometes no lastimar
a este hombre?
Que viva mil años
y que no pueda cazar otra vez.
Es un marino del barco pirata Venganza.
Promete regresarlo a su barco.
Тэ juro que así será.
Cuando estén fuera de mi vista,
regrésenlo and Florín.
Tírenlo al Foso de la Desesperación.
Juro que así se hará.
Una vez pensé que habías muerto
y eso casi me destruye.
No podría soportar
que murieras otra vez...
ямар ч mientras pueda salvarte.
Венга, эрхэм ээ.
Lollevaremos a su barco.
Somos hombres de acción.
Лас mentiras no nos sientan bien.
Биен дичо, эрхэм ээ.
Амжилттай юу?
Tiene seis dedos
en su mano derecha.
Alguien lo está buscando.
- ¿Dónde estoy?
- En el Foso de la Desesperación.
Ni siquiera pienses...
Ni siquiera pienses en tratar de
escapar. Лас каденасын хүү их грузас.
Tampoco tengas sueños
de ser rescatado.
Эл único camino hasta нь нууцлагдмал.
Sólo el Principe, el conde y yo
sabemos cómo entra y salir.
¿Entonces estaré aquí hasta morir?
Hasta que te maten, sí.
¿Entonces por qué te molestas
en curarme?
El Principe y el conde insisten en que
estén saludables antes de someterlos.
¿Тэр тортура байна уу?
Puedo soportar la tortura.
Би Крис биш үү?
Sobreviviste el Pantano de Fuego.
Debes ser muy valiente.
Гэхдээ Макинаг эсэргүүцэх болно.
Ha estado así
desde el Pantano de Fuego.
Es la precaria salud de mi padre
lo ​​que la altera.
Сайн байна.
"Эл Рей мурио esa misma noche.
Y poco antes del amanecer...
Buttercup and Humperdinck se casaron.
Аль mediodía, se presentó ante el pueblo
otra vez. Reina байна уу".
Las últimas palabras
de mi padre fueron...
Эспера. Эспера. Абуэло.
Estás leyendo mal.
Ella no se casa con Humperdinck.
Se casa con Westley.
Estoy seguro de eso...
después de todo lo que Westley
hizo por ella.
Si no se casa con él,
no sería justo.
¿Quién dice que la vida es justta?
¿Dónde está escrito eso?
La vida no siempre es justa.
Энэ нь түүхийн арюинандолагийн тухай юм. Ахора, Леела биен!
¿Quieres dejarme seguir con esto?
- Sí.
- Муй биэн. Ямар ч тасалдал байхгүй.
"Al mediodía, se presentó ante el pueblo
otra vez. Ahora como su Reina".
Las últimas palabras de mi padre fueron:
"Амала комо ё ла хе amado
y así reinará la alegría".
Les presento a su Reina...
la Reina Buttercup.
¿Por qué hacesto?
¡Porque tenías el amor en tus manos
y rendanciaste a él!
Гэсэн хэдий ч Вестлэйси ямар ч hacía esto биш юм.
¡Tú verdadero amor está vivo
y tú te casas con otro!
El verdadero amor la salvó
en el Pantano de Fuego...
y ella lo trató como basura.
Y eso es lo que ella es.
¡Ла Рейна дель Деспедисио!
Inclínense ante ella, si quieren.
Hagan reverencias.
Reverencias a la Reina del Cieno,
la Reina de la Inmundicia...
Ла Рейна де ла Путрефаксион!
Басура! Инмундици! Чиено!
Эстьеркол!
"Фалтабан диез диас пара ла бода.
El Rey aún vivia...
pero las pesadillas de Buttercup
eran cada vez peores".
¿Viste? Аймшигтай Хампердинкийн эсрэг тэсэхийн аргагүй casaría.
Sí, eres muy inteligente.
Cállate.
Нөхцөл байдал:
Амо ба Вестли. Simpre lo amé.
Y siempre lo amare.
Si me dices que debo casarme contigo
en diez días...
por favor, créeme que estaré muerta
en la mañana.
Nunca te causaría una pena.
Cancelada nuestra boda-г авч үзье.
¿Уэстли-г буцаах уу?
- Sí.
- Bien, simplemente, avísale.
Адорада...
¿estás segura
de que él aún te quiere?
Piensa que fuiste tú quien lo dejó
cuando salieron del Pantano de Fuego...
sin mencionar que los piratas no son
considerados como hombres de palabra.
Ми Вэстли дахин дахин сэргэж байна.
Sugiero un trato.
cuatro copias de una carta бичнэ үү.
Enviaré a 4 de mis barcos más veloces,
cada uno en una una Direction.
El feroz Pirata Roberts siempre está
cerca de Florín en esta época del año.
Iremos con bandera blanca
y entregaremos tu mensaje.
Si Westley te quiere,
los bendigo a ambos.
Үгүй ээ...
por favor, considérame
como una alternativa al suicidio.
¿Эстамос де акуэрдо?
Tu Princesa es realmente
una criatura ganadora.
Энгийн, tal vez,
pero su atractivo es inegable.
Эл pueblo la precia mucho.
Нэмэлт...
pero cuando contré a Vizzini para
que la matara el día del compromiso...
pensé que había sido astuto,
pero será mucho más conmovedor...
cuando la estrangule
en nuestra noche de bodas.
Cuando culpen a Guilder,
la nación estará tan furiosa...
que exigirá ir a la guerra.
Ахора, ¿dónde está ese nudo secreto?
Es imposible de encontrar.
Та bajar al Foso байна уу?
Westley ha recuperado sus fuerzas.
Empezaré con la Máquina esta noche.
Тайрон...
sabes cómo adoro
verte hacer tu trabajo.
500 гаруй жилийн дараа нисэх боломжтой...
arreglar mi boda
y matar a mi mujer.
Y que culpen a Guilder por eso.
Estoy muy ocupado.
Descansa un poco.
Si no tienes tu salud, no tienes nada.
Гермоса, аав уу?
Me tomó la mitad de mi vida
inventarla.
Estoy seguro de que descubrirá
mi profundo interés en el dolor.
Хамгийн чухал мөчид, ном зохиолыг бичнэ.
Así que quiero que que sea
totalmente honesto conmigo...
respecto a cómo lo hace sentir
la Máquina.
Эста será la primera vez
que la probemos...
así que usaremos
la configuración más baja.
Комо Уд. sabe, el concepto de la bomba
de succión tiene siglos de antigüedad.
Realmente eso es...
excepto que en lugar
de succionar agua...
yo succiono vida.
Хаста ахора, sólo he succionado
un año de su vida.
Tal vez algún día
llegaré a cinco, гэхдээ...
realmente no sé
qué le haría a Ud. eso.
Así que vamos a empezar
con lo que tenemos.
¿Qué le hizo sentir esto?
Dígame.
Y recuerde, esto es para la posteridad,
así que que sea queento.
Та юу вэ?
Сонирхолтой.
- Йеллин. - Ноён.
Como jefe de las fuerzas de Florín...
le confiaré a Ud. нууцлаг.
Se han infiltrado asesinos de Guilder
en el Bosque de los Ladrones.
Planean matar a mi novia...
en nuestra noche de bodas.
Mi red de spionaje
no ha oído semejante noticia.
¿Нингуна хариулагч де Вестли?
Тэнгэр элч байна.
- Paciencia.
- Él regresará por mí.
Сайн байна.
Элла но сера асесинада!
El día de la boda, quiero que vacíen
el Bosque de Ladrones...
y Que a cada habitante баривчлах.
Muchos de los ladrones resistirán.
Mis fuerzas regulares
no serán suficientes.
Энтонс, эскуадрон де брутос!
Quiero el Bosque de Ladrones vacío
antes de mi boda.
- No será fácil, senor.
- Intente regir el mundo alguna vez.
"Лего эль диа де ла бода.
Los brutos tenían las manos llenas
cumpliendo la orden del Principe".
- ¿Está todo el mundo fuera?
- Casi.
Hay un español que
nos está dando problemas.
Биен, denle problemas a él.
Сиган.
Эстой эсперандо пор ти, Виззини.
Me dijiste que regresara al principio
y así lo hice.
Aquí estoy y aquí me quedaré.
Намайг хөдөлгөхгүй.
Вамос!
No me rendiré.
Guárdate tu "Vamos".
El Principe dio órdenes.
Тамбиен Виззини. Cuando un trabajo
sale mal, regresa al principio.
Aquí es donde conseguí el trabajo.
Эсте эс эл комьензо й ме quedaré
hasta que llegue Vizzini.
Ту, бруто, вен аqui!
Эстой эсперандо ба Виззини.
Entonces "fetuccini" гэж ирдэг.
- Хола.
- Эрэс tú.
Cierto.
Үгүй ээ.
Ямар ч hueles muy bien tampoco.
- Үгүй ээ. Би siento bien.
- ¿Sí?
"Lñigo y Fezzik se encontraron.
Y Fezzik cuidó a su embriagado amigo
hasta devolverle la salud.
Le contó a lñigo la muerte de Vizzini
y de la existencia del conde Rugen...
el hombre de los seis dedos.
Үзэж байгаарай л ларга búsqueda
de lñigo...
tomó las noticias
sorpresivamente bien.
Fezzik tomó gran cuidado
en revivir a lñigo".
Тийм ээ! Тийм ээ!
¿Dónde está este Rugen,
para que pueda matarlo?
Está con el Principe
en el Castillo.
30 гаруй хүнээс илүүгүй байх боломжтой.
- ¿Con cuántos puedes tú?
- Creo que no más de diez.
Quedarían 20 пара мин.
Ni en mis mejores tiempos
pude vencer a tantos.
Necesito a Vizzini para planear.
Ямар ч tengo el don de la estrategia.
Pero Vizzini está muerto.
Үгүй. Виззини байхгүй.
Necesito al hombre de negro.
- ¿Qué?
- Эскуча.
Te ganó con tu fuerza,
con tu grandeza.
Me ganó a mí con la espada.
Fue más inteligente que Vizzini.
Y un hombre que pudo hacer eso, puede
planear mi asalto al castillo en un día.
- Вамос.
- ¿Адонде?
- A buscar al hombre de negro.
- Pero no sabemos dónde está.
No me molestes con frivolidades.
Después de 20 años, por fin
el alma de mi padre descansará en paz.
Correrá sangre esta noche!
Левант болон сурвалжлагч.
El Bosque de Ladrones está vacío.
- 30 hombres guardan la entrada.
- Quiero el doble.
Mi Princesa debe estar a salvo.
El portón sólo tiene una llave...
y yo la cargo.
Сайн байна уу.
Esta noche, nos casaremos.
Манана por la mañana, sus hombres
nos escoltarán al canal de Florín...
donde cada barco de mi armada
nos acompañará en nuestra luna de miel.
Cada barco, menos los cuatro
más veloces, quieres decir.
que enviaste.
Sí. Sí, por supuesto.
Naturalmente, no esos cuatro.
Сус Мажестадес.
Nunca enviaste los barcos.
Ямар ч доромжлол байхгүй.
Ямар ч чухал биш.
Westley vendrá por mí de todos modos.
Eres una chica tonta.
Тийм ээ, soy una chica tonta...
por no haber visto antes
que no eres más que un cobarde...
con el corazón lleno de miedo.
Yo no diría semejantes cosas
si fuera tú.
¿Por qué?
No puedes lastimarme.
Westley y yo estamos unidos
por los lazos del amor.
Y tú no encontrarías ese rastro,
ni con mil sabuesos.
Y no podrás cortarlo,
ni con mil espadas.
¡Y cuando digo que eres un cobarde...
es porque eres el enclenque más viscoso
que jamás se ha arrastrado en la tierra!
¡Yo no diría esas cosas si fuera tú!
Se aman de verdad
el uno al otro...
y podrían haber sido
verdaderamente felices.
Ninguna pareja en un siglo
ha tenido esa oportunidad...
ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Аси que, pienso que ningún hombre
en este siglo...
sufrirá tan gratamente
como tú lo harás.
50 настай байхгүй!
Escucha.
¿Тийм үү?
Ese es el sonido
del máximo sufrimiento.
Mi corazón hizo ese sonido
cuando Rugen asesinó a mi padre.
- El hombre de negro lo hace axora.
- ¿El hombre de negro?
Su amor verdadero
se casa con otro esta noche.
¿Cuál otra puede ser la causa
del máximo sufrimiento?
Татаж авах. Perdóneme.
Эс чухал. Феззик, сайн байна.
Маш сайн!
Грациас.
¿Dónde está el hombre de negro?
Чи тийм үү?
Fezzik, sacude su memoria.
Lo siento, lñigo.
Ямар ч quise sacudirlo tan fuerte.
Аав аа, тэр 20 жилийн дараа.
Ahora podría acabar nuestra desgracia.
En alguna parte...
En alguna parte, muy cerca,
hay un hombre que puede ayudarnos.
No lo puedo encontrar solo.
Шаардлагатай.
Миний эспада хэрэгтэй байна.
Сайхан сэтгэлтэй.
Гуя ми эспада.
Эста муэрто.
Эсто no es justo.
Абуэло, абуэло, эспера.
Эспера.
¿Qué quiso decir Fezzik
con: "Está muerto" гэж үү?
Digo, no quiso decir "muerto".
Вэстли байна уу?
¿Үгүй юу?
¿Quién acabará con Humperdinck?
Антиендо байхгүй.
¿Quién matará al Principe Humperdinck?
Аль эцсийн.
Alguien tiene que hacerlo.
¿Сэра лниго? Квин?
Нади. Нади ло мата.
Вивира.
¿Quieres decir que él gana?
¡Cielos, abuelo!
¿Пара qué me байна уу?
Sabes, has estado muy enfermo...
y te estás tomando esta historia
muy seriamente.
Creo que deberíamos detenernos.
Үгүй ээ, эстой биэн.
Эстой биэн.
Siéntate.
Estoy bien.
Муй биэн. Déjame ver.
¿Dónde estábamos?
Аа, тийм ээ.
En el Foso de la Desesperación.
Bien, los Montoya nunca
han sido vencidos fácilmente.
Вамос, Феззик.
Trae el cuerpo.
Аль cuerpo?
- ¿Tienes algo de dinero?
- Tengo un poco.
Эсперо que sea suficiente
para comprar un milagro, eso es todo.
Маш сайн!
¿За? ¿За?
¿Эрес tú el Milagroso Max que trabajó
para el Rey todos estos años?
El apestoso hijo del Rey
me despidió.
Y gracias por venir a recordarme
tan doloroso acontecimiento.
¿Por qué no me haces un buen corte
con un papel y le pones limón encima?
Сайн байна уу!
Дежа де гольпер эсвэл ламареал эскуадрон де брутос.
- Yo estoy en el escuadrón de brutos.
- Tú eres el escuadrón de brutos.
Necesitamos un milagro.
Es muy importante.
Мира, сэтгэл хангалуун байна.
Адемас, ¿quién quiere a alguien al que
el apestoso hijo del Rey ha despedido?
Podría matar a quien
necesite el milagro.
- Я está muerto.
- Муэрто, тийм үү?
Echaré un vistazo.
Tráiganlo adentro.
Los he vito peores.
Ноён уу?
- ¿Сайн уу?
Тенемос муча приса.
Ямар ч эргэлзээгүй. Си apresuras a quien
hace milagros, tendrás un mal milagro.
- ¿Tienes dinero?
- Sesenta y cinco.
Nunca trabajé por tan poco...
excepto una vez,
y ésa fue una causa muy noble.
Эрхэмсэг ноён, эрхэм ээ.
Su esposa es lisiada.
Sus hijos están
a punto de morir de hambre.
Eres un mal mentiroso.
Lo necesito para vengar a mi padre,
asesinado hace 20 años.
Tu primera historia era mejor.
¿Dónde está la grapa del fuelle?
Probablemente te debe dinero, ¿eh?
Bien, le preguntaré.
Está muerto.
Үгүй ээ.
Мира quién sabe tanto!
que tu amigo aquí
está solamente medio muerto.
Ха уна гран diferencia
entre medio muerto y muerto completo.
Сайн байна уу, ábrele la boca.
Ахора, medio muerto es casi vivo.
Ахора, con los...
Con los muertos, solo hay una cosa
que se puede hacer.
- ¿Cuál es?
- Buscar monedas entre su ropa.
Хола!
Та ямар чухал юм бэ?
¿Qué tienes por aquí
por lo que valga la pena vivir?
Verdadero amor.
No puede pedir una causa
más noble que ésa.
Hijo, el verdadero amor es
la cosa más fantástica del mundo...
exceptuando un CLT... Un sándwich
de carnero, lechuga y tomate...
En el que el carnero
sea bueno y sin grasa...
y el tomate esté Maduro.
Son muy crujientes.
Me encanta eso.
Pero no fue eso lo que dijo.
Claramente dijo: "Буфон".
Como todos sabemos,
"Bufón" es alguien que "blufea".
- Жугабан картас ы эл хизо трампа.
- ¡Ментиросо!
Ментиросо! Ментиросо!
- ¡Retrocede, bruja!
- ¡No soy una bruja! Soy tu esposa!
Pero después de lo que acabas de decir,
no estoy segura de querer serlo.
- Nunca te ha ido mejor.
- Él dijo "verdadero amor", Макс.
- No digas una palabra más, Валери.
- Тиене миедо.
Desde que el Principe Humperdinck
lo despidió, perdió la confianza.
¿Por qué dices ese nombre? ¡Prometiste
ямар ч дуудлагагүй байна!
Куаль? Хампердинк үү?
Юу ч байхгүй!
Amor, se está acabando la vida...
y no tienes la decencia
para decir por qué no ayudas.
Нади эскуча нада.
Él es el verdadero amor de Buttercup.
Энэ бол Хампердинкийн хувьд.
¡Cállate!
Эспера, эспера.
Чи pongo bien,
¿Humperdinck sufrirá?
Una humillación abrumadora.
Esa es una noble causa.
Dame los 65. Estoy trabajando.
Юу вэ?
La capa de chocolate
la hace bajar más fácilmente...
pero hay que esperar 15 minutos
para su potencia plena.
Y no pueden nadar
antes de, ¿cuánto?
- Уна хора. Una buena hora.
- Sí, una hora.
Сайн байна уу.
- Adiós, muchachos.
- Diviértanse atacando el castillo.
- ¿Piensas que funcionará?
- Tendría que ser un milagro.
Сайн байна уу!
lñigo, hay más de 30.
Ялгаатай юу?
Lo tenemos a él.
Ayúdame aquí.
- Tenemos que forzarlo a que la tome.
- ¿Han pasado 15 minutos?
No podemos esperar.
La boda es en media hora.
Debemos atacar rápido y bulliciosamente.
Echa su cabeza hacia atrás.
Ábrele la boca.
¿Cuánto tendremos que esperar
antes de saber si el milagro funcionó?
Puedo adivinarlo tanto como tú.
¡Los venceré a ambos!
¡Los venceré болон los dos juntos!
Creo que no esperamos mucho.
- ¿Por qué no se mueven mis brazos?
- Has estado casi muerto todo el día.
Hicimos que el milagroso Max
hiciera una píldora para revivirte.
¿Quién eres?
¿Somos enemigos?
¿Por qué estoy en esta pared?
¿Dónde está Buttercup?
Тодорхой байна.
Үгүй ээ, sería demasiado.
Lo resumiré.
Buttercup se casará con Humperdinck
en menos de media hora...
así que lo que debemos hacer
es detener la boda...
robar a la Princesa, y escaparnos,
después de que yo mate al conde Rugen.
No nos deja mucho tiempo
para holgazanear.
Acabas de mover un dedo.
Es maravilloso.
Siempre he sanado rápido.
¿Cuáles son nuestros problemas?
No hay más que un guardia
en la puerta del castillo. Вамос.
60 гаруй хүнтэй.
- ¿Y nuestros bienes?
- Tu cerebro...
la fuerza de Fezzik y mi espada.
¿Eso es todo?
Боломжгүй.
Con un mes para planear, tal vez se me
ocurriría algo, ¿pero qué puedo hacer...
Acabas de mover tu cabeza.
¿No te hace sentir feliz?
Mi cerebro, su espada y tu fuerza
contra 60 hombres...
¿y tú piensas que mover mi cabeza
me hace sentir feliz?
Si tan solo tuviera una carretilla,
eso sería algo.
¿Донде pusimos la carretilla
que traía aquel albino?
Собр альбино, крео.
¿Por qué no pusiste eso en la lista
de nuestros bienes and primer lugar?
Daría cualquier cosa
por una capa de sacrificio.
Con eso no podremos ayudarte.
Эсто serviría?
- ¿De dónde sacaste eso?
- Es del Milagroso Max.
Намайг дагаарай.
Муй биен.
Вамос. Аюдэнмэ левантарме.
- Ahora, lo que necesito es una espada.
- ¿Para qué? Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч ямар ч es
del conocimiento común.
Грациас. Ahora, podría haber problemas
una vez que estemos dentro.
Yo diría.
¿Cómo encontraré al conde?
Cuando lo haga, ¿cómo los encuentro?
Si los encuentro, ¿cómo escapamos?
Lo fastidies.
Tuvo un día duro.
Cierto. Дискулпа.
- ¿Qué?
- Espero que ganemos.
No pareces muy excitada,
mi pequeño bizcocho.
Дебериа эстарло уу?
Las novias siempre lo están,
se me ha dicho.
Үгүй би casaré esta noche.
Ми Вестли намайг салвара.
Гэрлэлт.
El matrimonio es lo que
nos ha reunido esta noche.
El matrimonio...
Ese bendito arreglo...
ese sueño, dentro de un sueño.
Эсэргүүцэл, гомберс!
Эсэргүүцэл!
Сой эль фероз Пирата Робертс!
Ямар ч асуудалгүй!
- ¿Ахора?
- Үгүй ээ.
Mis hombres están aquí.
Yo estoy aquí...
pero pronto,
Удс. ямар ч estarán aquí.
- ¿Ахора?
- Прендело.
Эл Фероз Пирата Робертс...
ямар ч deja sobrevivientes.
Сус peores pesadillas...
están a punto de hacerse realidad!
Эл хайр...
el verdadero amor...
Лос Сегуира...
para simpre.
Эль фероз Пирата Робертс...
ha venido por sus almas!
Сайн байна уу!
Хайртай шүү!
Quédense en su lugar!
Así que atesoren su amor...
Эцсийн шатанд шалгарлаа.
¿Tiene Ud. эл анилло?
Энэ бол Вестли юм.
Феззик, сайн байна!
Tu Westley está muerto.
Yo mismo lo maté.
¿Entonces por qué hay tanto miedo
detrás de tus ojos?
Danos la llave del portón.
Тенго лаве дел портон байхгүй.
Феззик, arráncale los brazos.
Аа, тийм үү?
Y tú, Princesa "Buwwercwup"...
¡Marido y mujer!
¡Diga "marido y mujer"!
Маридо и мужер.
Escolten a la novia a la cámara nupcial.
Yo iré pronto.
Вино байхгүй.
Матен ал де негро й ал гиганте...
pero dejen al tercero
para interrogarlo.
Hola.
Mi nombre es lñigo Montoya.
Tú mataste a mi padre.
Морир бэлтгэх.
Шаардлагатай!
Ямар ч puedo dejarlo sólo.
Феззик!
Анхаарал татахуйц.
Грациас.
Extraña boda.
Тийм, una boda muy extraña.
Вамос.
Тийм үү?
Porque Ud. siempre
ha sido muy bueno conmigo.
Y no lo volveré a ver...
ya que voy a matarme
cuando esté en la cámara nupcial.
Залрах боломжтой, тийм үү?
Сайн байна уу!
Пердонам, аав аа.
Трате.
Tú debes ser
ese pequeño mocoso español...
al que le enseñé una lección
hace unos años.
Гайхалтай мэдрэмж.
¿Me has perseguido toda tu vida,
para venir a fallar axora?
Creo que es lo peor
que jamás he oído.
Маравилла.
Хай escasez de senos perfectos
en el mundo.
Sería una pena que dañaras el tuyo.
Вестли, асуу!
Вестли, ¿por qué no me abrazas?
Con cuidado.
¿En un momento como éste, es lo único
que puedes decir? "Con cuidado" уу?
Con cuidado!
Cielo santo.
¿Aún estás tratando de ganar?
Tienes un sentido de la venganza
superdesarrollado.
Eso te va a meter en problemas
algún día.
Hola.
Mi nombre es lñigo Montoya.
Tú mataste a mi padre.
Морир бэлтгэх.
Hola.
Mi nombre es lñigo Montoya.
Tú mataste a mi padre.
Морир бэлтгэх.
Дежа decir eso!
¡Хола!
Ми номбре эс льиго Монтоя.
Хайртай шүү!
Морир бэлтгэ!
- Ofréceme dinero.
- Sí.
También poder.
Prométemelo.
Todo lo que tengo y más.
Por favor.
Ofréceme todo lo que yo pida.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Quiero a mi padre de regreso,
hijo de perra.
Westley, ¿alguna vez podrás perdonarme?
¿Qué odioso pecado
cometido últimamente байна уу?
Миний хэрэг. Yo no quería.
Todo sucedió muy rápido.
- Nunca sucedió.
- ¿Qué?
Гэхдээ тийм ээ. Yo estaba ahí.
El anciano dijo: "Marido y mujer".
¿Tú dijiste: "Acepto"?
Үгүй. Se saltaron esa parte.
Entonces no estás casada.
Si no lo dijiste, no lo estás.
¿Эста де акуэрдо, Су Алтеза?
Un detalle que se puede remediar.
Гэхдээ праймер, es lo primero.
Муэрте.
Дотор.
- No me es conocida esa frase.
- Explicaré.
Y usaré palabras cortas,
para asegurarnos de queentiendas...
bufón con cara de jabalí.
Esta es la primera vez
en mi vida...
que un hombre
se atreve a insultarme.
Y no será la última.
"A dolor" гэдэг нь анхдагч бялуу гэсэн утгатай.
Después tus manos.
Луэго, ту нариз.
Y luego, mi lengua, supongo.
Te maté tan rápido la ultima vez...
lo cual fue un error
que no pienso repetir esta noche.
Үгүй ээ, тэр төгсгөлгүй!
Lo siguiente que perderás, será el ojo
izquierdo, seguido por el derecho.
Луего Лас Орежас. Entiendo.
Comencemos.
Эргэлзээтэй байна! Tendrás tus orejas
y te diré por qué.
Para que los gritos de los niños,
al ver tu fealdad...
te acompañen siempre.
Cada bebé que llore
al acercarte tú...
cada mujer que grite:
"Dios mío, ¿qué es esa cosa?"...
hará eco en tus oídos perfectos.
Eso es lo que
“a dolor” гэсэн утгатай.
Ач холбогдол ихтэй байдаг
revolcándote para siempre
en una аймшигтай miseria.
Creo que es una finta.
Боломжтой, Пуэрко.
Podría ser una finta.
Сайхан сэтгэлтэй,
масаа бөөлжих өрөвдөлтэй...
sólo estoy tirado aquí porque carezco
de la fuerza para ponerme de pie.
Por otro lado...
tal vez tenga la fuerza,
después de todo.
Тира ту эспада.
Тома асиенто.
Амаррало.
Хазло tan apretado como quieras.
- ¿Dónde está Fezzik?
- Pensé que estaba contigo.
Энэ тохиолдолд...
- Ayúdalo.
- ¿Por qué necesita ayuda?
- Porque no tiene fuerza.
- ¡Ло сабиа!
Sabía que estaba mintiendo.
- ¿Quieres que lo despache por ti?
- Gracias, гэхдээ үгүй.
Quiero que viva una larga vida
a solas con su cobardía.
лниго! ¿Донде estás?
Ахи estás.
lñigo, busqué en el establo
del Principe...
y allí estaban...
Cuatro caballos blancos.
Y pensé: " Esos son para nosotros,
si encontramos a la dama".
Сайн уу, хунтайж.
Así que los traje conmigo,
en caso de que nos encontráramos.
Y creo que los encontré.
Феззик, ямар ч муу байна.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Сабес? Гайхалтай.
Тэр estado en el negocio
de la venganza por tanto tiempo...
que ahora que todo ha terminado...
no sé qué voy a hacer
con el resto de mi vida.
Piratería Alguna vez considerastela?
Tú serías un magnífico
Pirata Roberts.
"Cabalgaron hacia la libertad.
Y cuando empezó a amanecer, Westley y
Buttercup supieron que estaban and salvo.
Una ola de amor los inundo.
Se miraron uno al otro..."
¿За?
Se besan otra vez.
Pero tú no quieres oír eso.
Буэно, надад хамаагүй.
"Desde la invención del beso,
han existido cinco besos...
que fueron calificados como
los más apasionados, los más puros.
Este dejó and todos atrás.
Фин".
Ахора, creo que debes dormir.
Муй биэн.
Адиос.
Абуэло?
Tal vez puedas venir otra vez mañana
a leerme algo.
Комо Уд. desee.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/547607
ID: 547607